Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

**Rata-rata contoh** masing-masing sebaran:

###

```{r}
# Membuat histogram dari rataan contoh
par(mfrow = c(1, 3))
hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
```

>>>>

### **Rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}

#### **Normal**

```{r}
print(norm_means)
```

#### **Seragam**

```{r}
print(unif_means)
```

#### **Eksponensial**

```{r}
print(exp_means)
```

### **Histogram dari rata-rata contoh**

```{r, fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
par(mfrow = c(1, 3))
hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", 
     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#774FA0")
hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", 
     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#EF8743")
hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", 
     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#D44627")
```
